❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[6 වන කථාංගය]
[කළු පපුව විසින් මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම]
වසර ගණනාවක් පුරා, උතුරු කුන්
අපේ රාජවංශය සමඟ නිරන්තර ගැටුම් ඇති කරගෙන තිබෙනවා .
වසර ගණනාවකට පෙර, ඔවුන් දකුණට ගමන් කළහ
සහ පිං කුමරුගේ දේශසීමා හමුදාවට මුහුණ දුන්නේය.
මාස ගණනක්.
මෙවර නියෝජිත පිරිස පැමිණියා
අක්තපත්‍ර හුවමාරු කිරීමේ නාමයෙන්
සටන් විරාමයක් සොයමින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අදහස් කරන්නේ
අපේ රාජවංශයේ ශක්තිය ගැන ඔත්තු බලන්න.
මම යෝජනා කරනවා
අපි වෙන්බුට ඉඩ දිය යුතුයි කියලා
අපේ හමුදාවේ චාරිත්‍රානුකූල අභ්‍යාසය බලන්න
අපේ ජාතික කීර්තිය පෙන්වීමට.
මේ අතර,
[ෂී අධිරාජ්‍යයේ වැඩිමහල් කුමාරයා,
ඩිං ෂෝ මියාඕ කුමරු]
පිං කුමාරයාට
දේශ සීමාවේ සූදානම්ව සිටින ලෙස කියන්න.
උතුරු කුන් ආක්‍රමණය වැළැක්වීමට.
උතුමාණනි,
මම සිතනවා
එහෙම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එවැනි ම්ලේච්ඡයන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී,
ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
වෙන්බු රඳවා තබා ගන්න,
ඒ වගේම ඔවුන් හදිසියේ හමුදා යැවීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
දේශසීමා අර්බුදය
ස්වභාවිකවම විසඳෙනු ඇත.
මියාඕ, ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕන.
වෙන්බු යනු උතුරු කුන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
රටක අත්තිවාරමයි.
ඔහු තමයි යතුර.
ඔහු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ පහත් ජන්මයෙන් උපන් අවජාතක කුමාරයෙක්
නැත්නම් අහඹු කවුරුත් නැහැ
සමඟ සැසඳිය හැකිය.
මම දන්නා විදිහට,
මේ වෙන්බු
අපේ මහා ෂි හරහා ගමන් කර ඇත,
වයින් සහ කාන්තාවන් මත යැපීම
සහ නිර්ලජ්ජිත ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යන පදවි නාමය තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔහු රඳා පවතින්නේ
ඔහුගේ මව නීත්‍යානුකූල බිරිඳ වීම.
ඇත්තටම ඔහු කිසිම දෙයකට සුදුසු නැහැ.
මගේ මතය අනුව,
උතුරු කුන්හි ඛාන් එසේ නොවිය හැකිය,
මේ වැඩකට නැති පුතා වෙනුවෙන්,
ඔහුගේ උතුම් අභිලාෂය අත්හරින්න.
මියාඕ—
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙසේ පැවසීය.
වෙන්බු රඳවා ගැනීමට.
පළමු කුමාරයා මෙසේ පැවසීය.
අපගේ කීර්තිය පෙන්වීමට අපි යුද්ධයට සූදානම් විය යුතුයි .
මහා ලේකම් බායි,
ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
[බායි චී, ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම්]
ඒ අවුරුද්දේ,
මම ෂිහි අභාවප්‍රාප්ත වූසොං අධිරාජ්‍යයා අනුගමනය කළෙමි.
ලිලුඕට පහර දීමට.
කඳුකරයේ නිදාගෙන,
මට එකපාරටම වෘකයෝ කෑ ගහනවා ඇහුණා
රාත්‍රියේ කූඩාරමෙන් පිටත.
මම ගොඩක් බය වුණා,
නමුත් මට පිටතට ගොස් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට එඩිතර වූයේ නැත .
ශබ්දය එන්න එන්නම ළං විය,
සමීපව හා සමීපව,
ඒ වගේම මම තව තවත් බය වුණා.
ඒ දේ කූඩාරමට එනකම්,
මට එකපාරටම මතක් උනා
මගේ කූඩාරම ඇතුලේ,
තවමත්
සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් දුසිමකට අධික සංඛ්‍යාවක් සිටගෙන සිටියහ.
මහා ලේකම් බායි,
මේකෙන් මොකද වෙන්නේ?
උතුරු කුන් නියෝජිත කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද ?
මම අදහස් කළේ,
අනෙක් අය අපේ භූමියේ සිටින විට,
ඔවුන් බලවත් සතුරෙකුට මුහුණ දෙන අය විය යුතුයි ,
අපි නෙවෙයි.
මහා ලේකම් බායි,
කතාව කියවලා ඉවරද?
පසුව අපි දැනගත්තා
ඒ හිවලෙක් නෙවෙයි,
වල් බල්ලෙක් විතරයි,
සහ ඉතා හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක්.
හොඳයි.
ඒක බල්ලෙක් නම්,
අපි එයට ආචාරශීලීව සලකමු.
ඒක හිවලෙක් නම්,
අපිටත් සොල්දාදුවන් ඉන්නවා.
අපි බලාගෙන ඉමු.
හොඳයි.
උතුරු කුන් නියෝජිත පිරිසට පණිවිඩයක් යවන්න.
එයාලට අමාරු ගමනක් ගිහින් තියෙනවා.
ඔවුන්ට එන්වෝයි නිවසේ විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට රාජ්‍ය ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඒවා නොසලකා හරින්න එපා.
-ඔව්, උතුමාණනි.
[දූත නිවස]
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
ප්‍රභූන් යවනු ඇත
තානාපති නිවස ආරක්ෂා කිරීමට.
[දූත නිවස]
කිසිදු වැරැද්දක් නොතිබිය යුතුය.
උතුමාණනි, පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මේවා විවිධ නිලධාරීන්ගෙන් ලැබුණු තෑගි.
ඔයාට.
මෙය පුරාණ ජේඩ් පොසිලයකි,
අතිශයින් දුර්ලභ හා වටිනා.
බලන්න,
ගොඩක් තියෙනවා
මෙහි දුර්ලභ වස්තු.
මේ කුමක් ද?
අමුතුයි.
මේ කළු පපුව තෑගි ලැයිස්තුවේ නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා මේක තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
මොනතරම් අශුභ වස්තුවක්ද.
මේක පැහැදිලිවම ශාපයක්,
උතුරු කුන්ට ප්‍රකෝප කිරීමක්!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මෙම අයිතමය චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ නොමැත.
තෑගි ලැයිස්තුව!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
උතුමාණනි!
නවත්වන්න!
වෙන්බු කුමාරයා, කරුණාකර ඔබම හැසිරෙන්න.
Tianhuang නගරය ඇතුළත,
ඔබට එතරම් පහසුවෙන් ආයුධ අඳින්න බැහැ.
නැවතත් දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය.
ඔයාලා දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ අයද?
මට විරුද්ධව යාමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
කරුණාකරලා ෂැං උතුමාණන්ට යන්න දෙන්න.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
නිසැකවම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේක මහා ෂී ප්‍රදේශය.
ඇයි ඔවුන්ට අවස්ථාවක් නොදෙන්නේ?
ඔවුන්ට සොයා ගැනීමට නොහැකි නම්,
අපට ක්‍රියා කිරීමට ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
හොඳයි.
මම ඔබට අවසන් දිනයක් දෙන්නම්.
කාලය ගෙවී ගියහොත්
ඔබ තවමත් සොයාගෙන නැහැ,
පියවර ගැනීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
එක් දිනක් ප්‍රමාණවත්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ද
ඔබට එක් නර්තනයක කාලයක් පමණක් ලබා දෙනු ඇත.
එන්න, සංගීතය වාදනය කරන්න!
නටන්න!
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
පරිස්සමෙන් වැඩ කරන්න, ඔයාලා හැමෝම!
විශේෂයෙන්ම අලුත් කෙනා!
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
කම්මැලි වෙන්න එපා!
ඒක පිරිසිදු කරන්න
ඒක දාන්න.
Qi මහතා.
මිස්ටර් ලී.
මම දකියි
මෙම ආයුධ ඉතා අද්විතීයයි.
මට පුදුමයි
ඔවුන්ගේ ආරම්භය කුමක්ද?
ඒක දිග කතාවක්.
මේ සියල්ල
අතීත ප්‍රධානීන්ගේ ආයුධ.
මෙම Zhanjieyu
පළමු නායකයාගේ කඩුව වේ,
Ling Wufeng.
ඒ ෆුෆෙන්ග්කි ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීයයි.
දෙවන ප්‍රධානියා, චු ෂුවාන්ජි,
[Chu Xuanji, දෙවන ප්රධානියා] [Fufengqie]
සියලු නපුර බිය ගැන්වීමට මෙම කඩුව අල්ලාගෙන සිටියේය.
අපේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සැබවින්ම බලවත්ය.
නේද?
මෙම ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව
අතීත ප්‍රධානීන්ගේ කාර්යාලයයි.
එය
මකරාගේ පුතුන් නව දෙනාගේ රටා වලින් වටවී ඇත.
බියන් දිව්‍ය මෘගයාගේ මෙම ලෝකඩ ප්‍රතිමාව
හරි මැද තියෙන ගෝලාකාරය මත බඩගාගෙන,
නීතියේ දැඩි බව සංකේතවත් කරයි.
මම දකියි.
Qi මහතා.
අපි මේ ශාලාව පිරිසිදු කරලා ඉවර උනාට පස්සේ
පසුව,
අපිට පුළුවන්ද?
ටියැන්ෂු මණ්ඩපය පිරිසිදු කරන්න යන්නද?
ටියැන්ෂු මණ්ඩපය කෙබඳු ස්ථානයක්ද ?
දූවිලි වලටවත් ඇතුළට පියාඹන්න බැහැ.
ඒකට පිරිසිදු කිරීමක් අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දූවිලි වලටවත් පියාඹන්න බැරිද?
ඒ පුද්ගලයා ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
ඔහු දිව්‍ය කොස්තාපල්වරයෙක්.
ඔහු දැන් ඔහුගේ ටෝකනය එළියට ගත්තා විතරයි
ඇතුළට ගියා.
එහෙනම්...
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරයෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දැන් පුහුණු කොස්තාපල්වරයෙක්.
වැරදි නොකර අවුරුදු 3ක් ඉවසුවොත් ,
ඔබට උසස්වීමක් ලබා ගත හැකිය.
අවුරුදු තුනක්?
වසර 3 කට පසු,
ඔයා තුන්වන පන්තියේ කොස්තාපල් කෙනෙක් වෙයි,
මම වගේමයි.
ඔබට තවදුරටත් වැසිකිළිය පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත ,
නමුත් දොරටු පාලකයෙකු විය හැකිය
සහ සමහර සරල අවස්ථාවන්ට සහභාගී වන්න.
තවත් අවුරුදු 5ක්,
ඔබට බවට පත්විය හැකිය
දෙවන පන්තියේ කොස්තාපල්වරයෙක්.
නමුත් දෙවන පන්තියේ කොස්තාපල්වරයෙකු වූ පසු ,
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ නොහැක.
ඔබ කුසල් රැස් කර ගත යුතු
අතර නඩු විසඳිය යුතුය.
පළමු පන්තියේ කොස්තාපල්වරයෙකු වීම
වාසනාව මත රඳා පවතී.
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ,
වසර 20කට වැඩි
පළපුරුද්දක් ඇති කොස්තාපල්වරුන්
සියල්ල පළමු පන්තියේ ය.
ප්‍රධාන කොස්තාපල් යාඕ
පළමු පන්තියේ කොස්තාපල්වරයෙකි.
දැන් එයා වයසයි කියන එක විතරයි.
ඔහුගේ කකුල් හොඳ නැහැ,
ඔහුට සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යා නොහැක.
Qi මහතා.
පළමු පන්තියේ කොස්තාපල්වරයාට ඉහළින්
දිව්‍ය කොස්තාපල් නේද?
නැත.
පළමු පන්තියේ කොස්තාපල්වරයාට ඉහළින්
තුන්වන පන්තියේ ප්‍රධාන කොස්තාපල්වරයෙක්,
ඉන්පසු දෙවන පන්තියේ ප්‍රධාන කොස්තාපල්,
පසුව පළමු පන්තියේ ප්‍රධාන කොස්තාපල්,
ඊට පස්සේ ප්‍රධාන ප්‍රධාන කොස්තාපල්.
නවත්වන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
බායි මහත්මිය, මෙන්ග් මහතා,
සහ ලූ සාමිවරයා—
ඇයි ඔවුන් දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු?
මේ තරම් පොඩි වයසකදී?
ඒ මොකද
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු
පොළොව දෙදරවන සියලු නඩු විසඳා ඇත.
පොළොව දෙදරන අවස්ථා?
උතුමාණනි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
[කරුණාව සහ අසල්වැසි මිත්‍රත්වය]
මේ විසිල් එක මොකටද?
ඒක
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ නියෝගයක්.
එහි තේරුම එයයි
අපි මොන නඩුව හසුරුවත් කමක් නැහැ
සහ එය කුමන අදියරේ තිබේද,
අපි තාවකාලිකව නතර කළ යුතුයි.
සහ අපරාධ ස්ථානයේ රැස්වන්න.
එනම්,
සොබාදහම කතා කරනවා වගේ,
අපි කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
අපි එය නවතා දැමිය යුතුයි.
මම සඳහන් කළ පොළොව කම්පා කරවන සිද්ධිය මෙයයි
.
අපිට මහා ෂී අධිරාජ්‍යයාව බලන්න ඕන.
පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීමට.
පැත්තකට වෙන්න!
-පසෙකට වෙන්න!
-ප්‍රධාන කොස්තාපල් යාන්.
-යාන් මහතා.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
ස්ථාපිත කර වසර 46 ක් ගතවී ඇත.
සියලුම ප්‍රධාන නඩු අතර
සහ ටියැන්හුවාං නගරයේ මිනීමැරුම් නඩු,
අපට විසඳා ගත නොහැකි වූ දෙයක් තිබේද?
නෑ! නෑ!
නමුත් යමෙක්
කරදර ඇති කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා ගන්නේ නම්,
[යාන් චෙං, කොස්තාපල් යකඩ]
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට
පිටස්තර අයට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
අගනුවර සාමයට බාධා කරනවද?
නෑ! නෑ!
ඔයාට ඒක ඇහුනා.
අපි මිනීමැරුම් නඩුව විසඳමු.
ඔබ
තානාපති නිවසේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔයා ඒක ලස්සනට ඇහෙන්න සලස්වනවා.
වෙන්බු කුමරු
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ආරක්ෂාව යටතේ
ඔහු මරා දැමූ විට.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
ඔව්,
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඔව්, ඒ මම තමයි ආයෙත්.
යාන් මහතා,
ඔයා ඔයාගේ නෑදෑයෝ බලන්න ඔයාගේ ගමට ගියේ නැද්ද ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
මට ඇසුණු වහාම
උතුරු කුන් දූත පිරිස අගනුවරට ඇතුළු වූ පුවත ,
මම ඉක්මනට ආපහු දිව්වා.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
මම හැම විටම නිර්භීතයි.
පුහුණු කොස්තාපල්!
පසුපසට යන්න.
ඔව්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් ලූ.
උතුරු කුන්හි මිනිසුන්
සටනේදී පමණක් මිය යයි;
ඔවුන් කිසිදා මරණයට බිය නැත.
මම මේ පාර මෙහෙට ආවා.
මහරජාණන් වහන්සේගේ වාචික ආඥාව ගෙන ඒමට.
නියෝගයට සවන් දෙන්න!
උන්වහන්සේගේ වාචික නියෝගයක්:
මේ මොහොතේ සිට,
ටියැන්හුවාං නගරයේ දොරටු නවය වසා ඇත.
[Tianhuang නගරය]
විද්වතුන්, ගොවීන්, ශිල්පීන්, වෙළඳුන්,
[ප්‍රකාශනය]
වෙළෙන්දෝ, සහ අනෙකුත් සියලුම මිනිසුන්,
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
තුන්වන ශ්‍රේණියට වඩා පහළ නිලධාරීන් මෙන්ම,
ආඥාවක් නොමැතිව ඇතුළු වීම හෝ පිටවීම නොකළ යුතුය.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට නියෝග කර ඇත
මිනීමරුවා
දින 7ක් ඇතුළත නීතිය හමුවට පමුණුවන ලෙස.
මහා ලේකම් කාර්යාලය
සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන්
මිනීමරුවා දඩයම් කිරීමට කාර්යාංශය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය .
අකීකරුකමට අවසර නැත.
-ඔව්!
යාන් මහතා,
අධිරාජ්‍යයාගේ වචනය බිඳ දැමිය නොහැක.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නිසැකවම
උතුරු කුන් ලබා දෙනු ඇත
සහ වෙන්බු කුමාරයා යුක්තිය.
යාන් සාමිවරයා.
[දූත නිවස]
ඒක කියන්න අමාරුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
යමක් සිදු විය.
මේ කාමරේ ඇතුලෙම.
-ඇත්තටම?
-කවුද එච්චර නිර්භීත?
වෙන්බු කුමාරයා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ආරක්ෂාව යටතේ ඝාතනය කරන ලදී .
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය පිහිටුවීමේ සිට
අවුරුදු 46 කට පෙර,
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
මොනතරම් භයානක සිදුවීමක්ද.
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්,
තානාපති නිවස දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත.
කුරුල්ලෙක්වත් නැහැ.
පියාසර කළ හැකිය,
ආගන්තුකයෙකු ඇතුළට සහ පිටතට යාම කෙසේ වෙතත්.
විදේශීය අමුත්තන් සඳහා තෑගි
තාර්කිකව තිබිය යුතුය
පරීක්ෂණ ස්ථර හරහා යන්න.
කළු පපුව කොහොමද?
තෑගි අතරින් මතුවෙනවාද?
ඊටත් වඩා අමුතු දෙය නම්,
පපුවේ තියෙනවා වගේ
අනාගතය පුරෝකථනය කළ,
දර්ශනය පුරෝකථනය කිරීම
වෙන්බු කුමාරයාගේ ඝාතනය
සෑම විස්තරයක්ම හරියටම සමානව.
මළ සිරුරේ තත්ත්වය අනුව,
මිස් බායි පවා
කවදාවත් දැකලා නැහැ,
ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
Jiang Zhan, Ding Mao.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
මගේ දෙවියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
මේක මොන වගේ තැනක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ඥාති සහෝදරයා තාමත් ඇතුලේ!
තරුණයා.
-පස්සට යන්න! පස්සට යන්න!
-කරුණාකරලා මට ඇතුලට යන්න දෙන්න,
-හරිද?
-පස්සට යන්න!පස්සට යන්න!
කොස්තාපල් රාජාලියා, ලෝඩ් ලූ,
මගෙන් ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්න කිව්වා.
ලූ උතුමාණනි?
ඔයා ලියාපදිංචි නොකළ ධාවකයෙක් විතරයි.
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
තරුණයා,
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද කියලා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට ඇතුල් වුණාද?
පස්සට යන්න! පස්සට යන්න!
නිසා
මට හොඳ අත් අකුරු තියෙනවා.
පෑනක් සහිත ඊනියා අතුගා දැමීමේ හමුදාවන්
සහ යකඩ පහරවල් සමඟ ලිවීම
මට යොමු කරන්න.
ඉතින් මේ දර්ශනයේදී,
ඕනෑම පිටපත් කිරීමේ සහ පිටපත් කිරීමේ කාර්යයක්
මගේ වගකීමයි.
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
හරි.
වර්ග කිරීම සහ වර්ගීකරණය කිරීම කම්මැලි බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය ඇත්තටම මනස වගා කරයි
සහ ඇස් පුහුණු කරයි.
මට මගේ අත් අකුරු පුහුණු වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒක අපූරුයි නේද?
[A-2 පන්තිය, මැණික් සහ උපහාර තෑගි]
[A‑2 පන්තිය, මැණික් සහ උපහාර තෑගි]
[C‑1 පන්තිය, මැණික් සහ උපහාර තෑගි]
මිතුරා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම හිතන්නේ මම මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්
වසර 100ක් පුරාවට,
මට පස්වන දිව්‍ය කොස්තාපල්වරයා විය හැකියි.
යාන් සාමිවරයා.
ඔව්.
ඔබේ අත...
මම සනීපෙන්.
එය කොහොම ද?
මළ සිරුර...
මළ සිරුරු තරලය පරීක්ෂා කිරීම අපහසුය.
නමුත් සුවඳ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ යමාගේ ඇමතුම නම් වූ විෂයි—
"යමාට ඔයාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ මැරෙන්න ඕන;
කවුද ඔයාව අලුයම වෙනකම් තියාගන්න එඩිතර වෙන්නේ?"—
නැතහොත් සෙවන්-ස්ටෙප්
මළ සිරුර දිය කරන කුඩු.
මේ දේ
ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
අමුද්‍රව්‍ය
අතිශයින් දුර්ලභ පමණක් නොව,
නමුත් පිරිපහදු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
අතිශයින්ම භයානකයි.
නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදුවූ එක් වැරැද්දක්,
ඔබට ඔබවම විසුරුවා හැරිය හැකිය.
කියලා තියෙනවා
යමාගේ ඇමතුම පිරිපහදු කරන ස්වාමිවරුන් අතර,
10 දෙනෙකුගෙන් 9 දෙනෙකුගේ ඇඟිලි අතුරුදහන් වී ඇත.
නැතහොත් අන්ධ වෙති.
ඒක ලේසියි.
අපි ඔවුන්ගෙන් එකින් එක විමසමු.
කළු කඩේ
බෙහෙත් විකුණන හැමෝගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්න,
අපි දැනගන්නම්
ගැනුම්කරු කවුද?
මේක මට දෙන්න.
කස පහරවල් කිහිපයක්,
ඔවුන් සියල්ල පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
අවශ්ය නැහැ.
මම දන්නා විදිහට,
මෙම ටියැන්හුවාං නගරයේ,
යමාගේ ඇමතුමේ එකම බෝතලය
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ හදිසි මරණ පරීක්ෂක කාමරයේ සිටී .
ඔයාගේ කාමරේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
අපේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
දැනටමත් කොටින්ගේ ගුහාවක්.
ඔබේ කාමරය
ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සියල්ලට පසු, ඔහු පෞද්ගලිකව බඳවා ගන්නා ලදී
ප්‍රධානියා විසිනි.
අපි එයාව බලාගන්න ඕන.
වෙනත් තැන්වල කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති නිසා,
අපි පටන් ගත යුත්තේ මිනිසුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙනි.
වෙන්බු කුමරු වෙත ළඟා වූ අවසාන අය
නර්තන ශිල්පීන් කිහිප දෙනෙකු විය යුතුය.
මෙන්ග් දැනටමත්
ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
ඔහු කොහේ ද?
හරිම අවාසනාවන්තයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ කුමාරයා
යම් ත්‍යාග මුදලක් ලබා දෙනු ඇත,
නමුත් දැන් කිසිවක් නැත.
ඔයා අද නිවාඩු දාන්න හිටියේ.
ඇයි ඔයා දවස් මාරු කළේ?
මිස් චුන්ටාඕ එක්කද?
මම...
මම උතුරු කුන් හි වෙන්බු කුමාරයාව අගය කරනවා.
අසමසම සුන්දරත්වය,
සහ ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
නැවත කියන්න.
මගේ සහෝදරයා සූදුවෙන් සල්ලි ණයයි,
මගේ පවුලට සල්ලි හිඟයි.
ඉතින් මම හිතුවා
වෙන්බු කුමාරයාගේ
අගය කිරීම මට ලබා ගත හැකි නම්,
මට තවත් ත්‍යාග මුදල් ලැබෙන්නට පුළුවන.
යන්න.
මෙනවිය.
කාන්තාවක් ලෙස,
ඔයා තරහින් හිටියත්,
ඔයා තවත් හිනා වෙන්න ඕනේ.
නිසා
සිනාසීමට කැමති කාන්තාවන්
සාමාන්‍යයෙන් අවාසනාවක් නැහැ.
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් ලී.
කාන්තාවන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට විමර්ශනයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම .
කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
මිස් බායි, ඔයා වැරදියි.
මම ... වලින් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
දේවල් නිරාකරණය කිරීමට අවස්ථාව
නඩුව විභාග කිරීමට.
මෙනවිය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
අපිට තියෙනවද
කොහේ හරි හමුවුණා
කලින්?
ෂෙන්ෂු.
මෙම මළ සිරුර දිය කරන කුඩු
පුද්ගලයෙකුට භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය ක්‍රියාත්මක වීමට කොපමණ කාලයක්
ගතවේද?
වැඩිම උනොත් නර්තනයක කාලය.
එසේ නොමැතිනම්, එය කෙසේ විය හැකිද?
"යමාගේ ඇමතුම" යන නම?
වෙන්බු මිය යාමට පෙර,
ඔහු අහම්බෙන් නර්තනයක් නැරඹීමට ගියේය.
කාලය මත පදනම්ව,
මිනීමරුවාට තිබිය යුතුයි
එන්වෝයි නිවස තුළ ඔහුට වස දුන්නා.
විෂ ක්‍රියාත්මක වූ පසු,
එම ස්ථානය වසා දමා තිබූ
අතර කිසිවෙකු ඇතුළු වූයේ හෝ පිටව ගියේ නැත.
ඉතින් මිනීමරුවා...
තවමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
නර්තන ශිල්පීන් සැක සහිතද?
ඒකයි මම කිව්වේ,
"ඒක මට දෙන්න."
ඒ සෑම කෙනෙකුටම හොඳ කස පහරක්,
ඔවුන් නිසැකවම සියල්ල පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
පුංචි ගෝල්ඩ්ෆිෂ්.
මම කිව්වා මම ඔයාව අඳුනගත්තා කියලා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
එහෙනම් මාව මතකද?
තරුණ මාස්ටර් Qingyang.
ඔයා නිතරම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං, ඔයාට මාව මතකද?
ඔයාට මාව මතකද, තරුණ මාස්ටර් කිංයැං?
- ඔයාට මාව මතකද?
බලන්න.
මේ කුමක් ද?
රිදී!
-රිදී!
හරි, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට ඒක ඕනේ. මට ඒක ඕනේ.
මට එය ඕන.
රිදී.
හරි හරී.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
ඔයා හොඳට උත්තර දුන්නොත්,
ස්වභාවිකවම
විපාක රිදී හිඟයක් ඇති නොවේ.
-ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් කිංයැං.
ඉක්මනින් අපෙන් විමසන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
කරුණාවන්ත වචන සහ රිදී යන දෙකම
ඉලක්කය සපුරා ගත හැකිය.
නමුත් සමහර අය ඇයි?
සෑම විටම කඩු භාවිතා කිරීමට කැමතිද?
-තරුණ ගුරුතුමනි, අපි නිවාඩු ගනිමු.
මෙනවිය,
ඔයාට කැළැල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ අතේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ මොකද කරන්නේ?
සමාවන්න.
මගේ සමාව අයදිමි.
මෙන්ග් මහතා, ඔබේ මනස දැන්
නඩුවෙන් පිරී ඇත.
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා හිතුවද
මේ කාන්තාවගේ කැළැල්
ඇගේ මාපටැඟිලි ජාලයේ තිබුණා.
ඔයා සැක කළා ඇය මිනීමරුවෙක් කියලා
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කඩු අතට ගත් .
නමුත් මේ කාන්තාවගේ කැළැල්
ඇගේ ඇඟිලි තුඩුවල තිබේ.
මෙය දිගු කාලයක් අතින් වැඩ කිරීම නිසා ඇතිවේ .
මෙං මහතා
මම
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ගණිකා නිවාසවලට නිතර ගොස් තිබෙනවා,
බොහෝ විට අවාසනාවන්ත කාන්තාවන් මිලදී ගැනීම
තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපයට
ඔවුන්ට අලුතින් ආරම්භ කිරීමට උදව් කිරීමට.
ඉතින්,
මම මේ කාන්තාවන් ගැන ඔයාට වඩා හොඳින් දන්නවා.
නර්තන ශිල්පීන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඇයි ඒක මට තියන්නේ නැත්තේ?
පේන්නේ
අපි දෙන්නම අවාසනාවන්ත මිනිස්සු.
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං,
ඔබ ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයායි.
ඔයා කොහොමද මම වගේ වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇයි අපි
හොඳින් කතා කරන්න
එහි තේරුම කුමක්ද?
කලින් දැන හඳුනා ගැනීමකින් තොරව අහම්බෙන් හමුවෙනවාද?
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං , ඔබට ඇති උපදෙස කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි .
මටත් ඔබෙන් අහන්න ඕන
ඇයි ඔයා වෙන්බු කුමාරයාව මැරුවේ.
W-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වෙන්බු කුමරුට විශේෂඥ ආරක්ෂකයින් සිටියහ,
ඒ වගේම මම සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද එයාව මරන්නේ?
ඇත්ත.
ඇත්තටම ඔයා සටන් කලාවන් දන්නේ නෑ,
ඔබේ අත්වල කැළැල් නැහැ.
දිගු වේලාවක් කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටීමෙන්.
නමුත්...
ඔබේ ඇඟිලි
තවමත් රළුයි
සහ දරුණු ලෙස පීල් වීම.
මෙයට හේතුව
දිගු කලක් විෂ නිපදවන පුද්ගලයින්
අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ගේ අත්වලට විෂ වේවි
සහ ඒවා නිතර සේදිය යුතුය.
මම අනුමාන කරනවා
ඔබ වස භාවිතයේ විශේෂඥයෙක්.
මෑතකදී,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ තානාපති නිවසට පැමිණියෙමි .
මම ඔයාගේ සිතර් කුසලතා අගය කළා.
සහ ඔබට තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
මම මිලක් ඉදිරිපත් කළා.
කිසිවෙකුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බව.
නමුත් ඔබ
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින්,
ඔබ එන්වෝයි නිවසේ නැවතී සිටියා
මොකද යමක් තිබිය යුතුයි
ඔයා කරන්න ඕනේ නේද?
මගේ දිගුකාලීන සැලසුම් කළ සැලැස්ම මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
සෙල්ලක්කාරයෙක් විසින් නිරාවරණය කරන ලදී.
ඒක ඇත්තටම දෛවයේ උපක්‍රමයක්.
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං, ඔබ හරි.
මට යම් දැනුමක් තියෙනවා
විෂ විද්‍යාව පිළිබඳ.
අපොයි නෑ.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයාගේ කඩුව වේගවත් වැඩියි කියලා මම බය වුණා.
සැකකරු මරා දමන්න.
දරුණු-සීතල කඩුව ඇද ගන්නා විට,
කෙනෙකු මිය යා යුතුයි.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔබ ව්‍යතිරේකයක් නොවේද?
අපි යමු.
මගේ ස්වාමිවරුනි, දැන් කෑමට වෙලාව.
යාන්, තවම ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
අපි වධහිංසා පැමිණවීමට පෙර,
ඇය සියල්ල පාපොච්චාරණය කළාය.
මෙම කාන්තාවට ඛේදජනක පසුබිමක් ඇත.
ඇගේ පියා සහ සහෝදරයන්
සියලු දෙනාම ඛේදජනක ලෙස මිය ගියහ.
උතුරු කුන්හි යකඩ කුර යට.
ඉතින් ගිය අවුරුද්දේ,
ඇය නර්තන ශිල්පිනියක් ලෙස මෙහි රිංගුවා,
පළිගැනීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටීම.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඇයට පියවරක් ගැනීමට පෙර,
වෙන්බු කුමරු මිය ගොස් තිබුණි.
එච්චරයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයව දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ රඳවා ගන්න.
නඩු විභාගය පැවැත්වෙන තෙක් මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සඳහා.
-ඔව්.
සමහර වෙලාවට මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
වඩා වැදගත් වන්නේ,
පළිගැනීම හෝ යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
අන් අයව විනිශ්චය නොකරන්න
ඔබ ඔවුන්ගේ සපත්තු තුළ ඇවිද නොමැති නම්.
මිස්ටර් මෙන්ග් කොහෙද?
කව්ද දන්නේ?
ඒ අයිස් කුට්ටිය
හැමවිටම හරිම ඈත් වෙලා.
ස්ථාන පරීක්ෂාව සහ ප්‍රශ්න කිරීම
කිසිවක් නොලැබුණි.
අපි සියලු සැකකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළා,
නමුත් කිසිදු ප්‍රගතියක් ඇති කළේ නැත.
වෙන්බු මිය ගිය වහාම,
අපේ මිනිස්සු
දර්ශනය වසා දැමුවා.
සෑම කෙනෙකුම සහ සියල්ල පරීක්ෂා කරන ලදී.
කඩදාසි කැබැල්ලක්වත්
එළියට විසි කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපට කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැකි විය
ඕනෑම කෙනෙකුට.
අපි වැරදි දිශාවකට බලනවා වෙන්න පුළුවන් ,
සහ මිනීමරුවා
ඇත්තටම එළියෙන්ද?
කළ නොහැකියි.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
කාල නිර්ණය නිසා.
මාගේ ස්වාමිවරුනි,
ඒ ගැන හිතන්න.
මළ සිරුරු දිය කරන කුඩු
ඉතා විෂ සහිතයි.
නම්
වෙන්බුට වස දීලා තිබුණා.
පිටත,
ඔහු මිය යන්නට ඇත.
නර්තන ශිල්පීන් නටන්නත් කලින්.
බායි මහත්මිය,
ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් ගොඩක් වෙලා ඉඳගෙන හිටියා.
සහ තෙත් වී ඇත.
ඒවා තවමත් හොඳද?
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං,
ඔබ හොඳ කෑම කන්න පුරුදු වෙලා,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, ඔබට මේ රළු කෑම දරාගන්න බැහැ .
මම අදහස් කළේ,
නූඩ්ල්ස් වැඩි වෙලාවක් තිබ්බොත් තෙත් වෙනවා.
වෙන්බු එහෙම වෙන්න පුළුවන්
වස එළියට ගත්තා.
නූඩ්ල්ස් පොඟවා ගත් විට තෙත් වේ,
සහ දිගු වේලාවක් බඩේ ඔතා තිබූ කඩදාසි
දියවී යනු ඇත.
මිනීමරුවා ඖෂධීය පටලයක් භාවිතා කළ තාක් කල්
හෝ කුඩු ඔතා ගැනීමට කඩදාසි,
වෙන්බුට ඒක ගිලින්න දෙන්න,
ඊළගට...
මෙම මාර්ගයේ,
කාලය හොඳින් ගණනය කළේ නම්,
වෙන්බු වස බිව්වත්
තානාපති නිවසට පැමිණීමට පෙර,
නර්තනයෙන් පසුව ඔහුට රැඳී සිටිය හැකිය.
කුඩු අවසානයේ
ඔහුගේ බඩේ දිය වූ විට.
ඉතින්,
මිනීමරුවා ඇත්තටම පිටතින් ආපු කෙනෙක්.
තාමත් හරි නෑ.
මිනීමරුවා නම්
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීමක බලපෑමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය විය ,
ඔහු හරියටම ගණනය කරන්න ඇති
වෙන්බු වස පානය කළේ කවදාද
සහ එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවදාද,
කිසිදු දෝෂයකින් තොරව.
මිනීමරුවා එළියේ හිටියා නම්,
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහුට එය ඉතා නිවැරදිව ගණනය කළ හැකිය.
එළියේ ඉන්න මිනීමරුවාත් එහෙමයි
නැත්නම් ඇතුලටද?
තවත් සැක සහිත කරුණක් තිබේ.
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්,
මළ සිරුරක් විනාශ කිරීම
මිනිසුන් වැළැක්වීමයි
එය සොයා ගැනීමෙන්.
නමුත් මිනීමරුවා
දැනටමත් කෙනෙකුව ඝාතනය කර ඇත.
පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි.
එහෙනම් ඇයි
මළ සිරුර විසුරුවා හරින්නද?
ඒක තනිකරම මිනිස්සු බය කරන්න කරන දෙයක්ද?
තවද,
මිනීමරුවා
වස සම්බන්ධයෙන් ඉතා නිරවද්‍ය බැවින්,
ඕනෑම විෂක්
කරයි.
ඔහු තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
එතරම් මිල අධික
සහ පහසුවෙන් සොයාගත හැකි
මළ සිරුර දිය කරන කුඩු?
නරක නැහැ, නවකයෙක්.
ඔබේ විශ්ලේෂණය අර්ථවත්.
-කොස්තාපල් යකඩ උතුමාණනි, මම...
-එහෙනම් ඔබේ අදහස අනුව, හේතුව කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥